En el site http://qainterview.pythonanywhere.com/, deberás: 
1. Identificar los test cases 
2. Automatizar con una herramienta de tu elección al menos 1 test case
3. Documentar al menos 1 test case 
4. Si encuentras algún bug, crear un reporte

➢ Si logras hacer más de un test case automatizado y/o documentado, es un plus. 
➢ Eres libre de utilizar cualquier método o plantilla para la documentación de los test cases y el reporte de los bugs. Nota: No es necesario probar el link de Qxf2 Services.
